+++ title = "追赶比特币的理想旅途上" tags = [ "Decentralization", "Bitcoin", "Transaction Malleability", "Consensus", ] bounty = 4 date = "2017-10-03" categories = [ "Statement", ] +++ 这是来自2014年4月23日Bitcointalks的存档文章

引用自: JFK01 2014年4月23日下午01:54:50
我想，Skycoin只是想先试试水度。并没有任何问题。 他们是工程师，想把所有的都测试一遍。他们有 对发展也相当谨慎。这是他们擅长的东西。只要做你擅长的事情。这个是一个非常长线的项目。
如果你看看市值最高的几个硬币，Peer Coin，Ripple，比特币，Nxt，莱特币，这是 明显说明了大多数在比特币安全模型基础上作出创新的方面的硬币都做得很好。

比特币是第一个提出工作证明(Proof of Work)的硬币。
Litecoin引入了一个新的散列函数(Hashing function) Scrypt。
Peer Coin 投放了股益证明 (Proof of stake)。
涟漪(Ripple)提出了一个关系共识的模式，这是有缺陷的，但非常创新。同时间他们有一个新的代码库。
Nxt引入了纯粹的利益证明。亦有一个新的代码库。
Namecoin在区块链上引入了一个关键价值存档(Key value store)。
市值(美金)：

比特币：60亿
莱特币：3亿
Peercoin：5000万
涟漪(Ripple)：10亿（但用户拥有不到1％的硬币，所以自由浮动只有5000万）
Nxt：2500万
Namecoin：2000万
Skycoin有一个基本的新的共识模式，这是一个非常重大的优势。

交易在几秒之间完成。
交易不能够被拥有高运算能力的人反向逆转。
运行网络的成本很低。
只有共识模式本身才能把计划做好。 比特币交易所被攻击或矿工的滥用可能会使人们远离PoW, 并且选择像Skycoin这样的硬币可以保证免遭攻击或者是反向逆转交易。

三年前我们知道签名可延展性，并做出一个 不是用解决比特币相关问题的决定，直到人们开始用它来盗取硬币。 我们知道几个对比特币的攻击方法是理论上可行的，更加随着硬币价值的上涨而变得更可能和更有利可图。如果你可以使用一个路由器利用和破解比特币节点流量的互联网路由器，你可以分叉该节点的网络，并从交易所，银行和赌博网站等等窃取硬币。

Skycoin就是把目标放在修复比特币中的所有已知漏洞。在对比特币的攻击开始之前，我们并不受签名可塑性的限制。 从一开始我们就检查散列碰撞，而不必做一个猴补丁去修补它。 如果有人开发了广泛的SHA256 preimage攻击，这样的话比特币就基本上已经死了 ,可是Skycoin可能仍然在运行。

银行和企业不想了解或检查签名 延展性。他们不想知道比特币是如何工作的。他们希望能够相信开发者会在他们的硬币被盗之前修复已知的漏洞。 比特币不是干净或成熟的软件。试想想, 如果开发者每一次为了解决留一些小问题比特币需要区块链都要重新启动，这次不时基本上这是不切实际。

随着比特币的财务成功，我们忘记了比特币其实是这个领域中的第一人，也是第一个实验品。比特币的许多最早的开发者大概在1美元时早就已经卖出大量的硬币，因为他们从来没有相信这个计划能走到这么远。人们谈论比特币2.0，但我们 应该试图去比特币1.0。没有人会看着比特币-QT钱包然后告诉我，这已经是我们能做的最好的了。

换句话说，Skycoin项目的第一个目标不是要超过比特币，而是要带领我们到达认为比特币应该达到的地方。
