+++
title = "Skycoinが新しい取引所に上場：COIN918"
tags = [
    "Statement",
    "Exchange Listing",
    "COIN918",
]
bounty = 4
date = "2018-01-08"
categories = [
    "Statement",
    "Exchange Listing",
]
+++

グローバル暗号通貨取引所のCOIN918にSkycoinが上場されることが決まりました。この上場により、Skycoinの優れた暗号通貨のビジョンをより広いユーザー層に届けられることになりました。私たちは、自由でオープンなネットワークへとまた一歩近づいたことになります。

## COIN918について

COIN918はオーストラリアのシドニーにある「Australia COIN918 Fintech Group Pty. Ltd」を運営母体としています。ベータ版が２０１６年に発表され、現在はバージョン5.0になります。COIN918が開発にかけた数年の時間は既に実を結んできています。 今日、COIN918のシステムの安定度は非常に高く、銀行レベルのユーザー情報保管システムと、動的認証や複層のリスク管理体制を整えています。 複数のウォレットの暗号化に対応しており、オフラインでの通貨の保管、第三者により運用されるファンド、速い着送金という特徴を備え、ユーザーの利便性の高さを追求しています。 

安全性と利便性の高さに加えて、COIN918は専門のチームによるカスタマーサービスと個別対応に力を入れています。非常に優れたトレーディングエンジンとその他の追加機能を備えたCOIN918は、どのレベルのユーザーにもお勧めできる取引所です。

## Skycoinの規模の拡大

COIN918への上場は、Skycoinの規模を拡大しようとするなかで最新の試みです。暗号通貨の世界でSkycoinが主流となるのは時間の問題でしょう。

Skycoinが躍進している理由はとても単純です。技術的に圧倒的な優位性を誇る通貨であり、独自の合意形成メカニズムを開発することで真の分散化を実現しています。マイニングを必要としないことで、Skycoinは取引に公平性をもたらします。信用の輪のシステムを用いることで、不正やネットワーク操作を防ぐことができます。こういった問題はbitcoinなどの他の暗号通貨は依然として抱えています。

Skycoinは非常に処理速度が早く、送金は数秒で、ブロックサイズに限度はありません。完全な匿名性を実現し、ネットワーク攻撃への耐性を備えている安全性の高い通貨です。電力消費量の高い、特別なマイニング機器なども必要なく、環境に優しい設計になっています。また、企業の干渉やネットワーク操作から自由なP2PのインターネットであるSkywireの通貨としてもSkycoinが使われる予定です。 

質の高い暗号通貨とネットワークの体験をユーザーに届けるためにSkycoinは作られました。COIN918の上場により、ユーザー目線で精巧に作られたこの通貨がより幅広い層に行き渡ることを、チーム一同嬉しく思っております。


## COIN918でSkycoinの取引を開始

SkycoinはCOIN918で取引ができます https://coin918.com.

Skycoinについて詳しく知りたい方は、リンク先で詳細をご覧になれます。 https://www.skycoin.net/ 


