+++
title = "追赶比特币的理想旅途上"
tags = [
    "Decentralization",
    "Bitcoin",
    "Transaction Malleability",
    "Consensus",
]
bounty = 4
date = "2017-10-03"
categories = [
    "Statement",
]
aliases = [
	"/zh/statement/getting-to-where-we-think-bitcoin-should-be/"
]
+++

*这是来自2014年4月23日Bitcointalks的存档文章*

>引用自: **JFK01** 2014年4月23日下午01:54:50

>我想Skycoin只是想先试水,这并没有什么错。他们是工程师，想要测试到所有的情况。他们对发展也非常谨慎，只做自己擅长的事。这个是漫长的项目，不是一朝一夕就能完成的。

如果你看看市值最高的几个加密货币：点点币，瑞波币，比特币，未来币，莱特币，大多数在比特币安全模型基础上作出创新的币市值表现都很好。

-比特币是第一个提出工作证明(Proof of Work)的币。
-莱特币引入了一个新的哈希函数(Hashing function) Scrypt。
-点点币使用了股权证明 (Proof of stake)。
-瑞波币提出了一个关系共识的模式，虽然有缺陷，但非常创新。同时他们有一个新的代码库。
-未来币引入了纯股权证明算法。亦有一个新的代码库。
-域名币在区块链上引入了一个Key value对(Key value store)。

市值(美金)：

-比特币：60亿
-莱特币：3亿
-点点币：5000万
-瑞波币：10亿（但用户拥有不到1％的币，所以流动的只有5000万）
-未来币：2500万
-域名币：2000万

Skycoin有一个全新的共识机制，这是一个非常重大的优势。

-交易在几秒之间完成。
-交易不能够被拥有高运算能力的人逆转。
-运行网络的成本很低。

只有共识模式本身才能把计划做好。 比特币交易所被攻击或矿工的滥用可能会使人们远离PoW（工作量证明）, 并且选择像Skycoin这样的币可以保证免遭攻击或者是反向逆转交易。

三年前我们才知道签名可延展性，并直到人们开始用它来盗取比特币，才开始决定修复比特币的这个问题。 我们知道几个对比特币的攻击方法理论上是可行的，而且随着币价值的上涨而变得更有可能和更有利可图。如果你可以使用一个路由器利用和破解比特币节点流量的互联网路由器，你可以分叉该节点的网络，并从交易所，银行和赌博网站等等窃取币。

Skycoin修复了比特币中的所有已知漏洞。在对比特币的攻击开始之前，我们并不受签名可塑性的影响。 从一开始我们就检查散列碰撞，而不必做一个猴补丁去修补它。 如果有人开发了广泛的SHA256 preimage攻击，这样的话比特币就基本上已经死了 ,可是Skycoin极有可能仍然在运行。

银行和企业不想了解或检查签名延展性。他们不想了解比特币的工作原理。他们希望能够相信开发者会在他们的币被盗之前修复已知的漏洞。 比特币不是干净或成熟的软件。解决比特币的诸多小问题需要比特币区块链的重启，而这是开发者无法做到也不想做的事情。

随着比特币的财务成功，我们忘记了比特币首先是一个试验。比特币的许多最早的开发者大概在1美元时早就已经卖出大量的比特币，因为他们从来没有相信这个计划能走到这么远。人们现在谈论比特币2.0，但我们应该试图接触比特币1.0。没有人会看着比特币-QT钱包然后告诉我，这已经是我们能做的最好的了。

*换句话说，Skycoin项目的第一个目标不是要超过比特币，而是要带领我们到达认为比特币应该达到的地方。*
