+++
title = "Skycoin внесен в листинг биржи COIN918"
tags = [
    "Statement",
    "Exchange Listing",
    "COIN918",
]
bounty = 4
date = "2018-01-08"
categories = [
    "Statement",
    "Exchange Listing",
]
+++

Команда Skycoin недавно объявила, что проект будет представлен на международной торговой платформе COIN918. Таким образом, Skycoin сможет предложить свое видение лучшей в мире криптовалюты еще большему числу пользователей. Это еще один шаг к свободной и открытой сети.

## О COIN918

COIN918 принадлежит австралийской группе компаний COIN918 Fintech Group Pty. Ltd. (Сидней, Австралия). Бета-версия биржи была запущена в 2016 году, сейчас актуальна версия 5.0. Время разработки не пропало даром: COIN918 предлагает своим пользователям высокий уровень надежности системы, качественное шифрование пользовательских данных, динамическую аутентификацию и многоуровневую систему управления рисками. Доступны следующие функции: шифрование кошельков, офлайн-хранилище с использованием банковских ячеек, управление сторонними фондами, мгновенное пополнение и быстрый вывод средств, облегчающие работу клиентов.

Помимо вышеперечисленных преимуществ, COIN918 предлагает персональное обслуживание клиентов и услуги выделенной команды. Высокопроизводительный торговый движок биржи упрощает проведение сделок и придает платформе дополнительные функционал. COIN918  - отличный выбор для каждого!

## Skycoin движется вперед

Включение в листинг COIN918 – новая веха на пути Skycoin к пользователям всего мира. Монета, безусловно, вскоре приобретет огромное влияние в мире криптовалют, это только вопрос времени.

Skycoin взлетает по простой, но весомой причине: это технически превосходная монета, которая использует новый способ достижения консенсуса на пути к истинной децентрализации. Отказываясь от майнинга, Skycoin восстанавливает честные взаимоотношения в системе. Внедряя систему «сеть доверия» («web-of-trust»), устраняет коррупцию и сетевые нарушения, которые присущи биткойну и другим криптовалютам.

Skycoin молниеносен, транзакции занимают менее 2 секунд и не имеют ограничений по размеру блока. Он на 100% анонимен и безопасен, располагает встроенной защитой от всех известных сетевых атак. Отсутствие жестких требований к мощности оборудования делает его отличным выбором, если вы задумываетесь о защите окружающей среды. Кроме того, Skycoin поддерживает Skywire, пиринговый интернет, который позволяет пользователям использовать возможности сети без корпоративного вмешательства и манипуляций.

Skycoin был разработан для того, чтобы приносить пользователям прямую выгоду. Речь идет о создании самой лучшей монеты и комфортной работе с сетью. Сейчас, после включения в листинг COIN918, команда Skycoin рада сообщить, что наш тщательно продуманный, ориентированный на пользователя криптовалют проект стал доступен для еще более широкого круга участников.

## Начать торговать можно прямо сейчас

Вы можете начать торговать Skycoin на https://coin918.com.

Чтобы узнать больше о Skycoin, начните с https://www.skycoin.net/ и присоединяйтесь к сообществу.
