+++
title = "Skycoin launches trading on COIN918"
tags = [
    "Statement",
    "Exchange Listing",
    "COIN918",
]
bounty = 4
date = "2018-01-08"
categories = [
    "Statement",
    "Exchange Listing",
]
+++

Το Skycoin πρόσφατα ανακοίνωσε πως θα συμπεριληφθεί στο COIN918, ένα παγκόσμιο ανταλλακτήριο ψηφιακών νομισμάτων. Με την κίνηση αυτή, το Skycoin έρχεται πιο κοντά στο όραμά του για ένα καλύτερο κρυπτονόμισμα σε περισσότερους χρήστες παγκοσμίως. Είναι ένα ακόμα βήμα προς ένα ελεύθερο και ανοιχτό δίκτυο.

## Tο COIN918

Το COIN918 ανήκει στην Australia COIN918 Fintech Group Pty. Ltd. στο Σίδνεϊ της Αυστραλίας. Άνοιξε τις πύλες της με την δοκιμαστική(beta) έκδοση το 2016 και αυτή τη στιγμή βρίσκεται στην έκδοση 5.0. Ο χρόνος που αφιερώθηκε για την ανάπτυξη του συστήματος αποπλήρωσε: σήμερα, το COIN918 προσφέρει στους χρήστες του υψηλού βαθμού αξιοπιστία, με τραπεζικού επιπέδου κρυπτογράφηση προσωπικών στοιχείων, δυναμικούς έλεγχους ταυτότητας και πολλαπλού επιπέδου εξακρίβωση και διαχείριση κινδύνων. Τα χαρακτηριστικά του συμπεριλαμβάνουν κρυπτογραφημένα πορτοφόλια, εναπόθεση κεφαλαίων σε τραπεζικές χρηματοθυρίδες, ενεργά διαχειρίσιμα κεφάλαια τρίτων, άμεση αναπλήρωση και γρήγορη ανάληψη για ευκολία χρήσης.
Επιπρόσθετα σε αυτά τα πλεονεκτήματα και την ασφάλεια, το COIN918 προσφέρει εξατομίκευση  και εξυπηρέτηση πελατών από μια ειδική ομάδα. Το υψηλών επιδόσεων σύστημα συναλλαγών εναρμονίζει τις ανταλλαγές και δίνει στην πλατφόρμα του επιπλέον πρακτικότητα.

## Η επέκταση του Skycoin

Η ενσωμάτωση του Skycoin στο COIN918 είναι η πιο πρόσφατη εξάπλωση του νομίσματος προς χρήστες από όλο τον κόσμο. Είναι θέμα χρόνου μέχρι το νόμισμα να ασκήσει μεγάλη επιρροή στον χώρο των κρυπτονομισμάτων.

Το SKYCOIN απογειώνεται για έναν απλό αλλά πανίσχυρο λόγο: είναι από τεχνικής απόψεως ανώτερο και αναδιαμορφώνει την κοινή αντίληψη για να επιτύχει πραγματική αποκεντρικοποίηση. Εξαλείπτωντας την εξόρυξη, το Skycoin επαναφέρει τον δίκαιο χαρακτήρα των ανταλλαγών. Το σύστημα web-of-trust εξαλείπτει την διαφθορά και τις καταχρηστικές συμπεριφορές των δικτύων που μαστίζουν το Bitcoin όπως και άλλα κρυπτονομίσματα.

Το Skycoin είναι ταχύτατο, με συναλλαγές που παίρνουν λιγότερο από 2 δευτερόλεπτα και δεν περιορίζεται από μέγιστη χωρητικότητα μπλοκ. Είναι 100% ανώνυμο και ασφαλέστατο, με ενσωματωμένη προστασία ενάντια σε όλες τις γνωστές επιθέσεις δικτύων. Δεν απαιτεί βαριές διεργασίες, καθιστώντας το φιλικό προς το περιβάλλον. Επιπλέον, το Skycoin τροφοδοτεί το Skywire, ένα διομότιμο διαδίκτυο που επιτρέπει στους χρήστες του να το περιηγηθούν χωρίς εταιρικές παρεμβολές ή χειραγωγήσεις δικτύων.

Το Skycoin έχει σχεδιαστεί με σκοπό να ωφελήσει άμεσα τους χρήστες του. Το όλο εγχείρημα γίνεται για να δημιουργηθεί ένα ανώτερο νόμισμα και μια καλύτερη εμπειρία δικτύου για όλους. Με την ενσωμάτωση του στο COIN918, η ομάδα του Skycoin είναι ενθουσιασμένη που φέρνει αυτό το προσεκτικά σχεδιασμένο, προσανατολισμένο γύρω από το χρήστη κρυπτονόμισμα σε ένα ευρύτερο κοινό.


## Για να ανταλλάξετε

Μπορείτε πλέον να ανταλλάξετε Skycoin στο https://coin918.com.

Για να μάθετε περισσότερα για το Skycoin, επισκεφτείτε το https://www.skycoin.net/ και γίνετε μέλος της κοινότητας του Skycoin.
